
Prithvi Cafe
Eu visitei em dezembro de 2018

Um pequeno retaurante nas vielas de Juhu. Não pisque se não você passará direto da entrada do café. 
Quando estiver passando pela rua principal, fique ligado e você verá uma pequena placa prata escreita "Prithvi cafe". 
O restaurante tem um bom menu e bons preços. A camida é deliciosa, as porções são bem generosas e alguns pratos servem até duas pessoas. 
Quando tem música ao vivo aparece um grande público moderno e estiloso, nesses dias é melhor fazer reserva para evitar contratempos.
Nos outros dias é basicamente só chegar. É aqui também que acontece a "Festa do teatro em Prithvi", se você puder, não deixe de ir.